## 07.옵션 타입
*Optional
	Optional 클래스는 Stream인터페이스와 같이 Map,FlatMap,Filter등의 메서드를 제공한다.
	
## 08.리덕션 연산
*Reduce 
	리듀싱 연산(모든 스트림 요소를 처리해서 값으로 도출히는)이라고 한다.
	
## 13.병령스트림
*경쟁 조건(스트림 연산시 주의점)
	병령스트림 연산에서 주의할 점 "경쟁조건"
	병령 스트림에서 다중 스레드 연산을 할 때(parallel) 공유자원(배열, 객체)을 동시에 변경시 원하지 않은 값을
	얻지 못하는 경우가 생긴다.
	example)
	https://github.com/whdms705/MeetFastest_java8/blob/master/learing/learn02/Sub13.java
	
*방해 금지(스트림 연산시 주의점)
	스티림 연산을 사용하는 도중에 스트림이 사용중인 Collection 객체를 수정하면 안됨
	최종연산이 수행되기 전에는 지연연산 상태이기 때문이다.
	(단 , 최종연산이 수행되기 전에는 수정해도 된다.)
	example)
	https://github.com/whdms705/MeetFastest_java8/blob/master/learing/learn02/Sub13_1.java
	
	
	
#java 8 in action 참고 정리 내용
*스트림활용
	**1.필터링과 슬라이싱**  
	
	*-filter*  
		filter메서드는 프레디케이트(불린을 반환하는 함수)를 인수로 받아 일치하는 요소를 포함하는 스트림을 반환  
		
	*-distinct*  
		고유 요소로 이루어진 스트림을 반환  
		
	*-limit(n)*  
		주어진 사이즈 이하의 크기를 갖는 새로운 스트림을 반환  
		
	*-skip(n)*  
		처음 n개 요소를 제외한 스트림을 반환  
		
	**2.매핑**
	*"새로운 버전을 만든다"라는 개념에 가까우므로 매핑이라는 단어를 사용한다고 한다.
	*-map,flatMap*
	**3.검색과 매칭**
	*-anyMathch*
		프레디케이트가 주어진 스트림에서 적어도 한 요소와 일치하는지 확인할 때
	*-allMathch*
		스트림의 모든 요소가 주어진 프레디케이트와 일치하는지 검사
	*-nonMathch*
		주어진 프레디케이트와 일치하는 요소가 없는지 확인
	*-findAny*
		현재 스트림에서 임의의 요소를 반환
	*-findFirst*
		스트림에서 첫 번째 요소를 찾을 경우
	**스트림 만들기**
	*Stream.iterate , Stream.generate*
	iterate와 generate는 limit로 제한을 두지않으면 무한스트림생성에 빠진다.
	ex). Stream.iterate(0 , n-> n+2)
				.limit(10)
				.forEach(System.out::println);  
				
*스트림으로 데이터 수집
	**컬렉터**   컬렉터에는 다양한 팩토리 메서드가 존재 !!
	-최댓값과 최솟값 검색
	Stream().collect(maxBy())
	-요약연산
	summingInt, summingDouble 
	averagingInt, averagingLong, averagingDouble
	summarizingInt, summarizingLong, summarizingDouble
	//메뉴 리스트의 총칼로리를 계산
	int totalCalories = menu
						.stream()
						.collect(summingInt(Dish::getCalories));
	//모든 정보 수집
	IntSummaryStatistics menuStatistics =
								menu
								.stream()
								.collect(summarizingInt(Dish::getCalories));
	-문자열 연결
	 String menuConcat = menu
	 						.stream()
	 						.map(Dish::getName)
	 						.collect(joining());
	 *joining 메서드는 내부적으로 StringBuiler를 이용해서 문자열 하나로 만듬 <br />
	
	  아래와 같이 구분자를 넣을수 있다.
	 String shortMenu = menu
	 						.stream()
	 						.map(Dish::getName)
	 						.collect(joining(", "));
	 
	  
	  
								
	
	
	
	
	